# Введение

В этом практическом занятии показано, как использовать линейную регрессию для построения прямой линии, которая наилучшим образом соответствует набору данных, и как вычислить коэффициенты, сумму квадратов остатков и коэффициент детерминации. Мы будем использовать библиотеку scikit-learn для выполнения линейной регрессии на наборе данных о диабете.

## Советы по использованию ВМ

После запуска виртуальной машины щелкните в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Ноутбук** и получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook не загрузится полностью. Проверка операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
